Opa, e aí? Bom, seja bem-vindo aqui à segunda parte, tá? Nessa etapa nós vamos configurar aqui o Pixel no nosso site, tá?
configurar o vídeo também, nosso de vendas
aqui no nosso site, que faltou
um detalhezinho muito pequeno
então a gente vai passar
nesse início dessa aula, conferindo
todas as etapas que a gente já fez
pra ter certeza que tá tudo ok
com a nossa estrutura e a gente já pode
testar o nosso produto, beleza?
Bom, vamos lá então
a primeira etapa de todas
é a gente instalar o nosso pixel, tá bom?
Então nós vamos entrar aqui, ó, no nosso
site, que a gente já configurou, já tem aula
sobre isso, beleza?
aqui ó nós vamos entrar aqui beleza é editar página tá só clicar nos três pontinhos editar
a página ali tá bom e aqui em ajustes vamos clicar tá e vamos aqui em pixel pixel do Facebook adicionar
pixel e vamos colocar o nome tá bom control Z vou mudar o nome aqui beleza é não precisa
colar aqui business manager tudo de anúncio não precisa ó tá vendo só onde nos pontinhos vermelhos
que aí tem obrigatório tá bom então aqui a gente vai colar o nosso pixel eu já tenho aqui colado
no nosso bloco de notas beleza então vou colar aqui fechou e aqui lembra do token daquele aquele
código que é o código secundário que eu pedi para você guardar então a gente vai colar aqui tá bom
Então vamos aqui, também tenho copiado no meu bloco de notas, copiar e colar, maravilha, apenas isso, tá bom?
Então nós vamos salvar aqui as alterações, beleza?
Vamos retornar aqui agora, vamos lá em Pixel de novo, Pixel do Facebook, vamos selecionar agora aqui, tá bom?
Veja que na primeira vez a gente já adicionou Pixel, tá? E agora a gente vai selecionar ele aqui, ó.
Então vamos lá, é... Cadê ele aqui?
Deixa eu salvar e dar um F5, pera aí, vamos lá de novo, pixel, pixel, selecionar, não tá aqui, então vamos lá novamente, tá, não sei por que não adicionou, control Z, vamos colocar aqui, já tá copiado o token, tá bom?
Deixa eu copiar o pixel de novo
Deixa eu salvar
Ah, tá bom
Agora sim, ó
Agora tá aqui, ó
Ctrl Z, beleza?
Acabei de adicionar o nosso pixel
Fechou?
E aí, ó
Vamos selecionar aqui um evento, tá?
Um evento de page view
E vamos enviar o evento do servidor
Isso aqui é pra ter um melhor traqueamento, beleza?
Então basta apenas você seguir
Do mesmo jeito que eu tô fazendo aqui
Fechou?
é só salvar as alterações, clicar em salvar e clica aqui também em publicar, tá?
Já vai estar tudo correto.
Agora, a gente também vai conferir o nosso vídeo de vendas, porque o nosso objetivo é que você só veja esse botão
quando é para ser visto, tá bom?
Então, vamos lá.
A nossa oferta, ela vai despertar aqui.
ela vai despertar no minuto aqui é o VTURB tá então deve ter já tem aula aqui dentro sobre o
próprio VTURB como que você configura ele como que você é do seu vídeo aqui dentro beleza ele
é literalmente como se fosse um YouTube só que preparado para vídeos de vendas exatamente como
que você passou para comprar esse produto aqui tá então dentro do próprio VTURB a gente vai
em editar, estilo
e a gente vai descobrir aonde que está
o exato momento
que a gente libera o valor
do produto, tá bom?
vamos lá, vamos conferir junto aqui
vamos lá, vamos lá
Vamos lá, vamos descobrir aonde que tá o pitch aqui, tá bom?
Exatamente aqui ó, em 11 minutos
Boa, então o pitch vai ficar exatamente aos 11 minutos e 2 segundos, beleza?
Então vamos cancelar aqui, porque a gente não quer que essas alterações sejam salvas, tá bom?
Porque não é pra aparecer, pra quem assiste o vídeo na nossa página de vendas, o botão de play e nem o tempo, tá?
Então, pode ver, ó, se eu vir aqui de novo, ó, vai estar apenas essa opção selecionada, tá bom?
Caso não tenha esse vídeo ainda aqui dentro do nosso treinamento, a gente vai fazer um específico ensinando você como hospedar o seu vídeo, tá bom?
Então, fica tranquilo, beleza?
Então, vamos lá.
Eu vou colocar aqui dentro da turma cat um delay nesse botão.
Fechado?
Então, vamos lá.
Colocar aqui, ó.
Vamos ver.
fazer e direcionar beleza esconder eu posso clicar deixa eu ver mudou um pouco aqui é a animação
é melhor eu vou colocar o botão dentro do próprio vetor de tá é mais seguro Beleza
e eu geralmente uso lá e ensinar fazer por aqui mas vamos fazer lá tá bom então eu vou excluir
botão aqui combinado vou dar um espaço também aqui muito maior e vamos lá vou clicar aqui nessa
engrenagem eu vou dar um espaço desse vídeo para esse disclaimer aqui beleza então ó a gente vai
clicar aqui nessa engrenagem Zinha tá e aqui ó o espaçamento externo a gente vai colocar um espaço
50 aqui não vai dar certo porque foi esse espaço em branco então nós vamos fazer o seguinte nós
vamos pegar nós vamos dar um espaço aplicar aqui dentro do disclaimer vamos clicar em avançado
vamos colocar aqui é um número maior colocar o número de 200 para ficar no disclaimer aqui tá
Então agora vai ficar correto
Fechou?
Aí é o seguinte
Já ficou um espaço bacana
Vamos conferir aqui no mobile
Ficou um espaço bacana também
O botão vai aparecer aqui depois
Então a gente vai
A partir desse momento vamos publicar
Nosso site
E a gente vai colocar um botão de ação
Aqui ó
Dentro do próprio VTURB
É o nosso hotel mais seguro
Eu sempre utilizo por aqui
aqui beleza botões de ação de ação e a gente vai adicionar o novo botão beleza aqui a gente vai
deixar esse mesmo texto comprar agora o tamanho a gente vai colocar um tamanho grande tá e aqui
vai ser o link do checkout lembra que a gente já configurou o checkout já tem aula sobre isso aqui
então e aqui ó é o tempo tá que é os 11 minutos e 2 segundos beleza a gente vai deixar aqui para
exibindo o botão mesmo após o término do vídeo beleza a gente pode alterar aqui a cor para não
contraste nesse botão fechou a gente pode alterar aqui a cor e aqui a gente vai colocar o nosso
link do nosso check-out beleza então aqui nós vamos colocar o link do check-out fechou então
aqui ó e vamos lá agora em produtos vamos aqui no nosso produto tá bom aqui a gente vai em links
Vamos pegar o nosso link do checkout, tá?
Copiamos o link do checkout, voltamos aqui no VTURB e colocamos o nosso link aqui, ó.
Beleza? Maravilha?
Ou seja, vai aparecer exatamente assim quando o cliente for comprar o nosso produto.
Eu posso até inverter essas coisas pra que fique verde aqui e azul na hora que ele passar o mouse ou clicar, tá bom?
Então vamos fazer isso, ó.
Vamos deixar assim e vamos deixar um verde mais claro.
Vai ficar interessante, ó. Tá vendo?
então maravilha
o nosso botão já está configurado
comprar agora
o tamanho
o tamanho grande
e aqui vai aparecer
abaixo do vídeo
ou seja, vai aparecer aqui abaixo
vai aparecer aqui abaixo
aos 11 minutos e 2 segundos
beleza?
então não tem segredo
se você pegar esse link
e jogar no navegador
você vai ver que é o link do nosso checkout
ou seja
vamos lá, 1, 2, 3
maravilha, tá aqui, tá
ou seja, assim que o cliente que você
clicou e veio para o nosso
checkout, tudo certinho
banner, produto, parcelamento
funcionando, tá
finalizou a compra aqui, vai cair a notificação
no teu telefone, fechou?
então vamos voltar aqui no Vitorby
o link tá tudo certinho e vamos salvar
isso daqui, ó
nunca se esqueça de salvar aqui
tudo certinho, fechou?
salvar maravilha tá tudo configurado certinho como eu falei se você não tem aula aqui dentro ainda a
gente vai ter uma aula ensinando a fazer essa configuração aqui que é muito fácil tá é muito
tranquilo de fazer mesmo tá essa plataforma a gente utiliza para colocar todos os nossos vídeos
de vendas aqui fechou combinado então é isso é na próxima aula agora nós vamos subir nossa os
todos os anúncios tá só que antes disso a gente vai instalar o pico também lá na nossa que o
pai né porque a gente já instalou aqui dentro é o nosso peixe viu a gente também vai estar lá aqui
ó tá dentro da nossa que vai a gente vai vir aqui em geral tá muito bom eu não também não
esquecendo disso vamos lá tá vendo aqui ó se você vir aqui em configuração você vai conseguir
o seu aqui ó então o mesmo pizza que você instalou lá na tomicast a sua hospedagem você
também vai colar aqui ó beleza combinado e se você clicar nessa engrenagem Zinho você consegue
colocar o token aqui lembro o código secundário não é para isso que ele serve tá tu vai colar ele
aqui daí fechou colou ele aqui salva as alterações beleza e vamos ver se tem aqui mais alguma
alteração que eu queria passar não vai marcar isso aqui e também não vai marcar isso aqui tá
porque toda vez que um cliente comprar no pics só vai marcar a venda lá no seu Facebook quando
acontecer de fato a venda tá porque tem muito cliente que gera pics e ele não paga tá bom
então não deixa marcado isso fechou agora a gente vai salvar esse produto tá nosso filho já está
as alterações foram salvas Beleza e é isso tá então o nosso produto tá tudo ok nossa área de
menos tá ok tá com todas as aulas lá dentro tá bom e vai ser adicionado apenas mais uma
duas temporadas que é com essa etapa aqui que você tá assistindo agora fechou então é isso
tá espero que você tenha gostado na próxima aula a gente vai tá subindo os nossos anúncios tá bom
Como a gente já tá com os pixels, o pixel instalado, tanto na Dominicante quanto aqui na Qify.
Agora é só subir os nossos anúncios e ver o resultado dessa oferta.
Então você vai ver tudo na prática, o resultado dessa oferta a gente tem certeza que vai vender muito.
Porque nós fizemos o melhor que pudemos com a clica que a gente tinha.
Beleza? Combinado?
Então é isso, até a próxima aula.
Obrigado.